සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
බාර් එක පිටිපස්සෙන්
හෙලෝ.
මම හැෂ් වෙනුවෙන් මෙතන ඉන්නේ.
යූන් සොක්-හූන්.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඔයා යෙොන්-ඒට මොනවද කිව්වේ?
ඇය දින කිහිපයක් මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණා
අවසන් වරට ඔබව දුටු පසු.
ඇය කිව්වා ඇයට ඇතුළත හිස් බවක් දැනෙනවා කියලා.
මම පිළිතුරු දිය යුතුද?
ඔබෙන් වචන කිහිපයක් පමණයි
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ.
-ඒක කීපයකට වඩා වැඩියි.
-ඒක නෙවෙයි කාරණය.
ඔයා මට ඒක කියන්න විතරද හිටියේ?
මෙන්.
ඔයාගේ කොටස කියන්න. ඔයාට විනාඩි පහක් තියෙනවා.
ආශ්චර්යය ඉපදුණු පසු--
"ආශ්චර්යය"?
අපේ බබාගේ සුරතල් නම.
ආශ්චර්යය ඉපදුණු පසු,
අපි සිංගප්පූරුවට යනවා.
මට සිංගප්පූරුවේ විදේශික පැවරුමක් ලැබුණා.
ඒක ඉවර උනාම,
මම දේශීය සමාගමකට මාරු වෙලා එහි ජීවත් වෙන්න සැලසුම් කරනවා.
එය දරුවන් ඇති දැඩි කිරීමට වඩා හොඳ තැනක් වගේ.
-හැෂ් ගැන මොකද කියන්නේ?
-එයා අපිත් එක්ක එනවා.
කවුද කියන්නේ ඔයාට එයාව ගන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා යුද්ධ ප්‍රකාශ කරනවද?
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි--
අවස්ථාවක් නෙවෙයි.
හේයි.
අපිට එයා ඉන්නවා
සතියේ දිනවල ඔයා ඉන්නවා
සති අන්තවල ඔයා ඉන්නවා,
එමගින් අපිව එයාගේ ප්‍රධාන භාරකරුවන් බවට පත් කරනවා.
ඔබව එයාගේ භාරකරු කළේ කවුද?
ඔබ හෑෂ්ගේ සම-භාරකරුගේ සැමියා පමණයි.
අපිව වෙන් කරන්න ඔයා කවුද?
මම ඔයාව බෙදන්න හදන්නේ නෑ--
කට වහගන්න.
මම නීතිමය ක්‍රියාමාර්ග ගන්නම්,
ඒ නිසා හදිසියේ කිසිවක් කරන්න එපා.
මම කිසිවක් නොකියා සිටිය යුතුව තිබුණා.
අපි යමු.
ඇයි ඔයා මට පූසෙක් ගන්න කියන්නේ?
ඒක තවත් කරදරයක් වෙයි.
මම ඩේගු වලට ගියාම ඔයාට තනිකමක් දැනෙයි.
තනිකමද?
පසුගිය වසර කිහිපය හැරුණු විට,
ඔබ ප්‍රධාන වශයෙන් විදේශගතව සේවය කර ඇත
ප්‍රාදේශීය අධිකරණවල.
හදිසි කලබලය ඇයි?
අපි ටිකක් බලමු.
ඔවුන් පවසන්නේ බල්ලන්ට වඩා බළලුන් රැකබලා ගැනීම පහසු බවයි.
අපේ සියලුම පූස් පැටවුන් මාස තුනක් පමණ තම මව සමඟ සිටිති.
ඔවුන් මෘදු හා සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි.
වඩාත්ම ජනප්‍රිය අභිජනනය
බ්‍රිතාන්‍ය ෂෝර්ට්හෙයාර්ස්,
රැග්ඩෝල්ස් සහ මන්ච්කින්ස් වේ.
ඇය ශූරයෙකුගේ දියණියයි.
ඔහ්, ශූරයෙක්ද?
ඔව්, ඇගේ තාත්තා ට්‍රිස්ටන්,
රන් බ්‍රිතාන්‍ය ෂෝර්ට්හෙයාර් කෙනෙක්
TICA බළල් සංදර්ශනයකින් ජයග්‍රහණය කළ.
ඇගේ පෙළපත සහ අභිජනනය යන දෙකම විශිෂ්ටයි.
ඇය බලු පැටියෙක් වගේ.
ඇය හරිම ආදරණීයයි.
ඔබ ඇයව අල්ලා ගැනීමට කැමතිද?
ඇත්තෙන්ම. ඇයි ඔයා ඒකට උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
ගිනි පරීක්ෂණ පරීක්ෂණය
මෙතරම් ශබ්ද නගා තිබිය යුත්තේ ඇයි?
කණගාටුයි. මම නිතරම ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
ශබ්දය අඩු කරන්න කියායි
මොකද ඒක පූස් පැටවුන් බය කරන නිසා.
කෑං හියෝ-මින්
අවුරුදු 28 කට පෙර
කමක් නෑ. මම එතනම ඉන්නම්.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි, පැටියෝ.
මම ඔයාව බය කළාද?
මට ගොඩක් කණගාටුයි. කරුණාකරලා අඬන්න එපා.
කෑං හියෝ-ජු
ඉන්න, පැටියෝ.
පැටියෝ?
පැටියෝ.
කමක් නෑ. අම්මා ඔයාව ආරක්ෂා කරයි.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
අනේ, එයා නෑ.
එයා විශේෂ අවශ්‍යතා ඇති පූසෙක්
එයා ඉස්සර අයාලේ ගියා.
එයා බිහිරියි, මීඕව් කියන්නවත් බෑ.
මගේ දෙවියනේ, ඒ හැමෝම හැංගුනා.
ඒවා තත්පරයකින් එළියට එයි.
හේයි, ඔයාට එයාලට සංග්‍රහ ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
-සමාවෙන්න.
-ඒකට කමක් නෑ.
පැටියෝ.
දෙපා මෘගයා
හෙලෝ.
ඔයා යූන් සොක්-හූන් මහත්මයාද?
ඔව්, ඒ මම.
හරිම නියමයි.
මට කවදාවත් සැබෑ නීතිඥයෙක් මුණගැහිලා නැහැ.
අපි සෙල්ෆියක් ගමු.
මෙම අවස්ථාව සනිටුහන් කිරීමට.
එකක්, දෙකක්.
මේ මිස් කන්ග් හයෝ-මින්,
මගේ කණ්ඩායමේ නීතිඥවරියක්.
-හෙලෝ, මම කන්ග් හියෝ-මිනි.
-මට තේරෙනවා. හෙලෝ.
ඔබ TK ටෙලිකොම්ට එරෙහිව පෞද්ගලිකත්වය උල්ලංඝනය කිරීමේ නඩුවක් ගැන සඳහන් කළා.
ඔබට අපට කියන්න පුළුවන්ද
කුමන පුද්ගලික දත්ත කඩ කළාද?
මම මගේ අලුත් දුරකථනය මිලදී ගත් විට,
මම TK ගබඩාවෙන් මගේ පැරණි දුරකථනයේ දත්ත මාරු කළා.
නමුත් මට මගේ cloud ගිණුමෙන් ඉවත් වීමට අමතක විය,
සේවකයෙකු වීඩියෝවක් දුටු අතර,
ඔහු එය පොලිසියට වාර්තා කළේය.
මොන වගේ වීඩියෝවක්ද?
මම හිතුවා ඔයාට පෙන්නුවොත් හොඳයි කියලා.
මොහොතක් ඉන්න.
චොකෝ, ගුහියොන්-ඩොං
සෝල්ගි, හොන්ජියොන්-ඩොං
ඩුබු, හුයිවොන්-ඩොං
පූරණය වේ
ඒ ශක්තිය දිගටම පවත්වා ගැනීමට මතක තබා ගන්න. හරිද?
අද අපි ටිකක් විනෝද වෙන්න යනවා.
මම හිතන්නේ අපිට පින්තූරය තේරෙනවා.
දැන් ඔයාට ඒක ඕෆ් කරන්න පුළුවන්.
ඔහුගේ නම ඩුබු.
ඔහු හරිම ආදරණීයයි.
අපිට අදහස තේරුණා.
ඒක ඇතිද?
ඔබට යන්න පුළුවන්.
සමාව දෙන්න?
මම මේ නඩුව තනියම හසුරුවන්නම්.
හරි.
දර්ශන මත පදනම්ව,
සේවකයාගේ වාර්තාව
යුක්ති සහගත බව පෙනේ.
සත්ව හිංසනය අපරාධකාරී වරදකි,
සහ සේවකයාගේ වාර්තාව
මහජන යහපත සඳහා සිදු කරන ලද නීත්‍යානුකූල ක්‍රියාවක් ලෙස සැලකිය හැකිය.
ඒක කොහොමද නීත්‍යානුකූල වෙන්නේ?
මේ මගේ පෞද්ගලික ජීවිතය,
මේ වීඩියෝව මගේ පුද්ගලික දත්ත.
ඒ වගේම ඔහු ඒක පොලිසියට කාන්දු කළා.
ඒක නීති විරෝධී නැද්ද?
පුද්ගලික පෞද්ගලිකත්වය නීතියෙන් ආරක්ෂා කර ඇත.
කෙසේ වෙතත්,
සාපරාධී හැසිරීමක් සම්බන්ධ නම්
ව්‍යතිරේක සිදු කරනු ලැබේ.
එහෙමද?
එහෙනම්, ඔබට මගේ විත්තිකාර නීතිඥයා විය හැකිද?
නඩුව පැමිණිල්ලට භාර දෙන ලදී.
අවාසනාවකට, අපට මෙම නඩුව භාර ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඇයි නැත්තේ?
ඔබ ඉහළම නීතිඥයෙක්.
මට තවත් රැස්වීමක් තියෙනවා.
ඒක විකාරයක්.
ඉතින් TK ගබඩාවේ සේවකයෙක්
ඔහුව පොලිසියට වාර්තා කළා,
ඔහු ඒක කියන්නේ
පෞද්ගලික දත්ත කඩ කිරීමක් කියලාද?
ඒ පන්ක්.
ඔහු රැස්වීම ගොඩබෑමට වේගවත් එකක් ඇදගෙන ගියා.
එය වාර්තා කළ පුද්ගලයා අමතන්න
ඔවුන් නියෝජනය කිරීමට ඉදිරිපත් වන්න.
ඉන්පසු නඩු පවරන්නන් සමඟ නියෝජනය පිළිබඳ දැන්වීම ගොනු කරන්න.
අපව
නිල වශයෙන් රඳවාගෙන නොමැති වුවද,
එය අපට තොරතුරු ලැබුණු බැවින්
සේවාදායක රැස්වීමක් හරහා.
නීතිඥයෙකුගේ ආචාර ධර්ම ඉතා වැදගත් වේ.
කෙසේ වෙතත්, සත්ව අයිතිවාසිකම් සම්බන්ධයෙන් නීතිය දුර්වලයි.
එබැවින් සදාචාරාත්මක තාක්ෂණික කරුණු ගැන කලබල වීමට මට සුඛෝපභෝගීත්වයක් නැත.
එවිට අපි නියෝජනය පිළිබඳ දැන්වීම ගොනු කරන්නෙමු
සහ පැමිණිල්ලට අදහස් දැක්වීමේ කෙටි විස්තරයක් ඉදිරිපත් කරන්න
ඒකට දැඩි දඬුවමක් අවශ්‍යයි.
සත්ව ආරක්ෂණ කණ්ඩායමක් සමඟ හවුල්කරුවෙකු
මහජන අවශ්‍යතා පැමිණිල්ලක් ගොනු කිරීමට
සහ සිවිල් නඩුවකට ද සූදානම් වන්න.
හානි හිමිකම් පෑමක් හරහා අපි මූල්‍යමය පීඩනය යෙදිය යුතුයි.
අපි මාධ්‍යයටත් දැනුම් දිය යුතුද?
මම හිතන්නේ මේක පොදු ප්‍රශ්නයක් බවට පත් කිරීම
දරුණු දඬුවමක් සහතික කරනු ඇත.
අතීතයේ දී සමාන නඩු කිහිපයක් සම්බන්ධයෙන් මහජන විරෝධයක් එල්ල වී ඇත,
නමුත් නීතිය ක්‍රියාත්මක වී නැත.
නැවත වරදක් වැළැක්වීම
දඬුවමට වඩා වැදගත් ය.
නමුත් තවමත්,
අත්අඩංගුවේ සිටියදී ඔහුට නඩු විභාග කිරීමට ඉඩක් නැත.
ඔහු අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කළහොත්,
එයට වසර දෙකක් පමණ ගතවනු ඇත.
ඒ අතර,
තවත් බල්ලන් කී දෙනෙකුට දුක් විඳීමට සිදුවේද?
මෙය සිර දඬුවමකින් තොරව පවා අවසන් විය හැකිය.
සත්ව හිංසන නඩු සඳහා සිරගත කිරීම
අතිශය දුර්ලභ ය.
පවතින නීතිය යටතේ අවසර දී ඇති සියලුම ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමෙන් අපි ආරම්භ කරමු.
සත්ව හිමිකාරිත්වය තහනම් කිරීම සඳහා ගොනු කරන්න
සහ සත්ව නවාතැන් වෙත ප්‍රවේශ වීම වැළැක්වීම සඳහා තහනම් නියෝගයක්.
ඔව්, සර්.
සත්ව හිංසනය පිළිබඳ ඉතිහාසයක් මනෝ ව්‍යාධි ප්‍රවණතාවන්ගේ ලකුණක් විය හැකිය.
ඔහු මිනිසුන්ට හානි කර ඇති බවට අවස්ථාවක් තිබේ,
එබැවින් ජුන්ග් වූ-සොල් වටා නොවිසඳුණු නඩු තිබේදැයි බලන්න.
වින්දිතයින් බොහෝ විට නිවාස නොමැති පුද්ගලයින් වනු ඇත
හෝ අවදානමට ලක්විය හැකි වැඩිහිටි පුද්ගලයින්.
ඔව්. තේරුණා.
එහෙනම් මම ඔබට ඉඩ දෙනවා.
මිස්ටර් ලී, මට වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද?
මම? හරි.
ඒක විකාරයක්.
මම කියන්නේ, හැෂ් කියන්නේ බල්ලෙක් නෙවෙයි.
ඔහු උපතේදීම අතහැර දමා ගිය නමුත් ඔබ ඔහුව ආදරයෙන් ඇති දැඩි කළා
යහපත් මිනිසෙකු වීමට...
මම කියන්නේ, ඔහු අද සිටින යහපත් බල්ලා.
සන්සුන් වී අසුන් ගන්න.
ඉන්න, එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මම මූලික වාරණ නියෝගයක් ගොනු කරන්නම්.
මට ඒක තනියම කරන්න හිතෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මම කෙනෙක්ව බඳවා ගන්නවා.
මේ ක්ෂේත්‍රයේ පළපුරුදු නීතිඥවරුන් ඔබ දන්නවාද?
මට ඒ ගැන සොයා බලන්න වෙනවා.
ඉන්න. මමත් නීතිඥයෙක්.
දුර බලන්න අවශ්‍ය නැහැ. මම ඔබ වෙනුවෙන් ඒක කරන්නම්.
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මට කියන්න එපා
ඔබ ප්‍රශ්න කරනවා
නීතිඥයෙකු ලෙස මගේ හැකියාවන්.
නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
මම නැහැ.
නමුත් ඔබ කවදා හෝ සුරතල් සතුන් සම්බන්ධ නඩුවක් හසුරුවා තිබේද?
කනගාටුවට කරුණක් නම්, ඔබ කලින් සඳහන් කළ පරිදි,
සතුන් තවමත් නීතිය යටතේ දේපළ ලෙස වර්ගීකරණය කර ඇත,
එබැවින් එය පුද්ගලික දේපල තහනම් නියෝගයක් හා සමාන වනු ඇත.
මම එය සැමවිටම කරමි.
ඔබේ තත්වය මට වඩා හොඳින් දන්නේ කවුද?
මම…
මගේ හොඳම අවස්ථාව දෙන්න.
හරි. මම ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම ලාභ නෑ කියලා ඔයා දන්නවා.
ඔව්.
මම ලියකියවිලි බලාගන්නම්.
හරි.
ජීස්, ඔයා මාව බය කළා.
මිස්ටර් ලී.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මට මේ ගැන අහන්න හිතුනා.
නමුත් ඒ මොකක්ද?
ඔබ දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
-මට කියන්න.
-ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඒ මොකක්ද?
ඇත්තටම?
ඒක වැරදියි.
හරිද?
හෑෂ් කියන්නේ මිස්ටර් යූන්ට බල්ලෙක් නෙවෙයි.
-ඒ එයාගේ පුතා.
-හරියටම.
මමත් උදව් කරන්නම්.
ඇයි?
මම මේක කරන්නේ රෑ බෝ වෙනකම් විතරයි.
මෙය ඔබේ කාර්ය සාධන සමාලෝචනයට කිසිසේත් බලපාන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඒක එහෙම වෙන්නේ නැහැ කියලා.
එහෙනම් ඇයි?
මම ඔබෙන් තවත් ඉගෙන ගැනීමට අවස්ථාවක් අතපසු කරන්නේ ඇයි?
දැන් එන්න.
මට ඔබට කුමක් ඉගැන්විය හැකිද?
මට යමක් සොයාගත හැකි බව මට විශ්වාසයි,
නමුත් මුලින්ම යූන් මහතාගෙන් විමසන්න.
ඔහු එකඟ වූ පසු මම ඔබට ඇතුළට එන්නම්.
ඔහු තම පෞද්ගලික ජීවිතය සහකරුවෙකුට හෙළි කිරීමට අකමැති විය හැකිය.
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
මම එයාගේ ළඟම යටත් නිලධාරියා.
ඔයා එයාට වඩා පියවර දෙකක් පහළින් ඉන්නේ.
හරි. අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයා මෙතන. මම මෙතන.
මිස් හියෝ මෙහෙ.
මිස්ටර් යූන් මෙහෙ.
හොඳයි.
අපේ කෑම මෙතන.
-ඒක ලොකු කොටසක්.
-වාව්.
-ස්තූතියි.
-ඒක හොඳයි වගේ.
රස විඳින්න.
-මේක හරිම හොඳයි වගේ.
-ඒක හොඳයි.
හරි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම මස් කපන්න දන්නවා.
-ඒ ඇති. නවත්තන්න!
-ඒක ගන්න.
හේයි, අලුත්.
ගිහින් එතන කන්න. බට් කරන්න එපා.
ඇය කෑම රස විඳින විට ඇයට කෑ ගහන්න එපා.
කන්න.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
-ඒක හොඳ නැද්ද?
ඒක හරිම හොඳයි.
මේ තැන දන්නවා එයාලා කරන දේ.
ඇත්තටම.
ඒක හොඳයි.
අනේ, දවල් කෑම කනකොට කවුද කතා කරන්නේ?
ඒක නරක පුරුදු විතරයි.
හෙලෝ, සර්. නෑ, ඒක හොඳයි.
කුමක් වගේ නීතිඥයෙක්ද දිවා ආහාර විවේකයක් ගන්නේ?
ඇත්තෙන්ම.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
තාත්තා
ඔයා දන්නවනේ මාව ඩේගු දිස්ත්‍රික් අධිකරණයට මාරු කරනවා කියලා, හරිද?
මම සති අන්තයේ එන්නම්,
නමුත් ඔබට හැකි විට අම්මා ගැන සොයා බලන්න.
ඔබට සැමවිටම ආදරෙයි.
ඔබ සුසුම්ලමින් සිටින්නේ ලෝක අවසානයක් මෙන් ය.
මිස් හියෝ.
ඒ කැෆේ එකේදී ඔයා කලින් දවසක මුණගැහුණු ඒ කාන්තාව ඔයාගේ දුව නේද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ අම්මලාට පවා
ඉවත් වෙන්න අමාරුයි
ඔවුන්ගේ දුවලා එයාලට රිද්දනවා නේද?
හරි. අම්මලාත් මිනිස්සු.
නමුත් මව-දියණිය සම්බන්ධතාවය
තරමක් සංකීර්ණයි.
එකම අවස්ථාවේදීම වෛරය සහ ආදරය ඇත.
ඔබට එකිනෙකා දරාගත නොහැක,
නමුත් ඔබට එකිනෙකා මග හැරේ.
අනෙක් අම්මලා
සහ දියණියන් ද එසේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
මම හිතන්නේ බොහෝ දෙනෙක් එහෙමයි කියලා උපකල්පනය කිරීම ආරක්ෂිතයි.
පරිපූර්ණ අම්මලා දුවලා හොයාගන්න අමාරුයි.
-ඒක එහෙම කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
-මට විශ්වාස නෑ.
සමහර විට ඒක අද්දැකීම් අඩුකම නිසා වෙන්න ඇති.
අම්මා සහ දියණියන් දෙදෙනාම යන ගමන් ඉගෙන ගන්නවා.
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ අම්මව කලබල කරන්න දෙයක් කළාද?
මම හිතන්නේ මම එයාට ටිකක් රිද්දුවා.
ඒක මොකක් වුණත්, එයාට රිදිලා ඇති.
කොහොම උනත් ඔයා එයාගේ දුව.
නමුත් ඔබ දන්නවා, ඒ තුවාලය
සුව කිරීමට පුදුම සහගත ලෙස පහසුයි.
මොකද ඔයා එයාගේ දුව.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
මගේ දුවත් එක පාරක් මට ගොඩක් රිද්දුවා.
නමුත් ඇය මට "අම්මා" කියලා කතා කළාම
අම්මා.
මට නම් ඒක ඉවරයි.
සියල්ල දියවෙලා ගියා.
-ඇත්තද?
-ඔයා අම්මා කෙනෙක් වුණාම දැනගන්න ලැබෙයි.
මට ඒක නිතරම ඇහෙනවා.
සියලුම ආදරය විශ්මයජනක හා උතුම් ය,
නමුත් මවකගේ ආදරය ගැන තව ටිකක් විශේෂ දෙයක් තිබේ.
ඔබට එය සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගත නොහැක
දෙවන අත් අත්දැකීමෙන් පමණි.
ඒකයි අම්මා කෙනෙක්ට දුවට කියන්න පුළුවන් නරකම දේ,
"ඔයාගේ දුවත් ඔයා වගේම වෙයි කියලා මම හිතනවා."
මම ඒකට කොහෙත්ම කැමති නැහැ.
ඒක ක්ලිචේ එකක් කියලා මම දන්නවා,
නමුත් ඔයාට පුළුවන්කම තියෙද්දි එයාට හොඳට සලකන්න.
ඔබේ අම්මා තවමත් අප සමඟ සිටීම ගැන සැමවිටම කෘතඥ වන්න.
ඇයට පරිස්සමෙන් සලකන්න.
ඔබේ අම්මා සමඟ ඔබට හොඳ සම්බන්ධතාවයක් තිබේද?
ඇය මිය ගියාය.
ඔබේ අම්මා මෘත ශරීරාගාරයේ වැතිර සිටිනු දැකීම
ඇත්තටම කම්පා කරවන දසුනක්.
ඔබ කල්පනා කරනවා,
"මගේ අම්මා හැමදාම මේ තරම් පොඩිද?"
ඔබට පසුතැවිල්ලකින් තොරව සමුගන්න බැහැ.
නමුත් තවමත්,
ඔබට හැකි නම් ඔබේ හදවතට හානි කිරීමෙන් වළකින්න.
ඉතින් මම ඔබට කියන්නේ
ඔබ වෙනුවෙන් ඇයට හොඳින් සලකන්න කියායි.
එක ගඩොල් එක බැගින් ගන්න,
සහ ආදරයේ ආරක්ෂිත පවුරක් ගොඩනඟන්න
එබැවින් පසුව එය අඩුවෙන් රිදෙනවා.
මම කරන්නම්, මිස් හියෝ.
කන්න.
ඉන්න. මගේ ටම්බලර් එක.
ඉදිරියට යන්න. මම මගේ ටම්බලර් එක අරන් එන්නම්.
-හරි.
- හමුවෙමු.
යන්න. දැන් ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා විහිළුකාරයෙක්.
ඇය කොතරම් නොසලකා හැරිය හැකිද?
ඔබ මෙහි කුමක් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔබ මෙගාෆෝනයක් අල්ලාගෙන ලෝකයට පැවසිය හැකිය.
මට පුළුවන්ද?
-මම--
-නවත්වන්න!
ජෙස්.
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
-තා-ඩා.
-ඒ මොකක්ද?
මගේ කාන්තාව මහන්සි වෙලා ඇති කියලා මම හිතුවා.
මම සහයෝගය දක්වන සහකරුවෙක්.
මම තවදුරටත් රසකැවිලි කන්නේ නැහැ. මම සීනි නවත්වනවා.
මෙය සීනි රහිතයි.
නමුත් මගේ හදවත ඔබ වෙනුවෙන් මිහිරි බවින් පිරී ඇත.
මට එකක් දෙන්න.
"ආහ්" කියන්න.
ඒක හරිම හොඳයි.
-එහෙම නේද?
-ඔව්.
මම මේවා නිතරම කනවා.
මට තව එකක් දෙන්න.
-දෙකක්?
-ඔව්.
මට එකවර අඩුම තරමේ දෙකක්වත් තිබිය යුතුයි.
ඔයාටත් බල්ලෙක් ඉන්නවද?
මොකක්ද ඔයාගෙ ගනුදෙනුව, අවජාතකයා?
මම කිසිම දෙයක් කරලා නෑ.
මිස්. කන්ග්, ඔයා මුලින්ම එළියට එන්න.
හරි.
ඒක රිදෙනවා.
ඔහුගේ මුහුණ හඳුනාගැනීමේ පද්ධතියට එකතු කර
ඔහුව කළු ලැයිස්තුගත කරන්න.
ඔහුට නැවත කිසිදා මෙහි ඇතුළුවීමට අවසර නොදෙන බවට වග බලා ගන්න.
ඔව් සර්. අපි යමු.
මොනතරම් මනෝ ව්‍යාධියෙක්ද.
යූන් මහතාට දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ටයිකොන්ඩෝ දන්නවා.
අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
ඒ තත්වයේ තියෙන දක්ෂම පියවර තමයි ඔයාව අයින් කරන එක.
ඔව්.
කොහොම හරි, ඔයාගේ අම්මා ඔයාට ආපහු SMS එකක් එවලා තියෙනවද?
නැහැ.
මේ ගැන මගේ අම්මට කියන්න එපා.
මම කියන්නේ නෑ.
මම එයාට ඔයා ගැන කතා කරපු අන්තිම වතාව ඔයා පෙරළලා දැම්මා.
-මම දවස් ගාණකින් එයාට කතා කළේ නැහැ.
-ඇය ඔයාට කතා කළේ නැහැ?
නෑ, මට එයාගෙන් කිසිම ආරංචියක් ආවේ නැහැ.
දුප්පත් මිස් චෝයි. එයා ගොඩක් කලබල වෙලා ඇති.
ඇය මගේ කෙටි පණිවිඩ නොසලකා හරිනවා
ඒ වගේම ජි-ඉයුන් ට කතා කරන්නේවත් නැහැ.
ඇය ඔබට ආපසු කෙටි පණිවිඩ එවන්නේ නැත්නම්,
ඇයට කතා කරන්න.
මම කතා කළා. ඇය කතා කළේ නැහැ.
ඒ මිස් චෝයි වෙන්න ඇති.
හෙලෝ?
මිස් කන්ග්. ඔයා දැන් කොහෙද?
මම ගෙදර.
යමක් සිදුවුණාද?
හොඳයි…
මාව කාර් එකක හැප්පුනා,
මම දැන් රෝහලේ.
මොකක්ද?
ඔයාට හොඳටම රිදිලාද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම අර්ධකාලීන බෙදාහැරීමේ රැකියාවක් කරමින් සිටියා.
ඇත්තටම?
ඔයාගේ අම්මගේ ණයට?
නැහැ, මම ඇය සමඟ ඒ ගැන පැහැදිලි සීමාවන් නියම කළා.
මම ජිම් සාමාජිකත්වයක් ගන්න හිටියේ,
නමුත් මම හිතුවේ මේක ඉක්මන් ක්‍රමයක් කියලා
ව්‍යායාම කරන්න සහ අපේ අලුත් තැනට මුදල් ඉතිරි කරන්න.
මම ඒක කරන්නේ සමහර වෙලාවට විතරයි
මට රෑට වැඩ කරන්න අවශ්‍ය නැති වෙලාවට.
මට තේරෙනවා.
මම ඉරිදා රෝහලෙන් පිටව යනවා.
එතකොට නිවුන් දරුවන් ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒගොල්ලෝ මගේ නැන්දාගේ ගෙදර.
එයාලා බලන්න දවසයි.
නමුත් හෙට තමයි ප්‍රශ්නේ.
මම එයාලට පොරොන්දු වුනා අපි එළියට යනවා කියලා
ඒක සති අන්තය නිසා.
මම බබා බලාගන්නවද?
ඇත්තටම? මේ සති අන්තයයි.
ඔයාට සැලසුම් නැද්ද?
නෑ, මම එහෙම කියන්නේ නෑ.
ඔයා කියන්නේ ඒකද?
අපි දැන් යාළුවෝ වුණා,
මම දැනටමත් අපහසුතාවයක්.
අනේ, එහෙම කියන්න එපා.
කණගාටු වෙන්න එපා. මම එයාලව හොඳට බලාගන්නම්.
බොහොම ස්තූතියි.
කණගාටු වෙන්න එපා, ඉක්මනින් සනීප වෙන්න.
-ඒ කවුද?
-හෝ-යොන්.
-ඇයට රිදිලාද?
-ඔව්.
ඇය මෝටර් රථ අනතුරකට ලක් වුණා,
නමුත් ඒක බරපතල නැහැ.
මම හරිම දක්ෂයෙක්.
හෑෂ්, අපි මේකත් පැක් කරන්න ඕනේ.
කෑං හියෝ-මින්
හෙලෝ?
හෙලෝ, මිස්ටර් යූන්! යමක් සිදුවුණාද?
නෑ, කිසිම දෙයක් සිදුවී නැහැ.
කණගාටුයි.
මම ඔබට අහම්බෙන් කතා කළා.
ඒක හරි.
මම…
ඔව්?
මම කල්පනා කළේ ඔයාට හෙට සැලසුම් තියෙනවද කියලා.
මට කරන්න දේවල් ටිකක් තියෙනවා.
මට තේරෙනවා.
හරි. ඇත්ත වශයෙන්ම.
සියල්ල හොඳින්ද?
කෑන්ග් හියෝ-ජු
කමක් නැහැ.
අම්මා ඔයාව ආරක්ෂා කරයි.
මැඩම්, මේ වෙලාවේ ඔයාව ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
අපට හොඳ පෙළපත් සහිත තවත් නිරෝගී පූස් පැටවුන් සිටී.
ඒ වගේම ඇය ටිකක් අභියෝගාත්මක විය හැකියි
නෑ, මම ඇයව ගන්නම්.
මම යන ගමන් ඉගෙන ගන්නම්.
හරි.
එහෙනම් මම ඔයාට දෙන්නම්
රාත්‍රියට අවශ්‍ය දේ.
බළලුන්ට කුණු පෙට්ටි ඉතා වැදගත්.
-තවදුරටත් පැහැදිලි කිරීමට මම නැවත එන්නම්.
-හරි.
හරි.
අද අපි ටිකක් විනෝද වෙමු.
හෙලෝ.
-හෙලෝ.
හේයි. කොහොමද ඔයා හිටියේ?
-හොඳයි.
-අපි යමු.
එන්න, අපි යමු.
-ඔබට එය කළ හැකිය
-අපට ඒක කියන්න
-එතකොට අපිට ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන්
-එය කුමක් වුවත්
පරිස්සම් වෙන්න.
සියෝ-යොන්, මි-යොන්, අපි එනකම් ඉන්න.
මේ තැන හරිම ලස්සනයි.
ඔයා කලින් මෙහෙ ඇවිත් තියෙනවද?
ඔව්, මම නිතරම හෑෂ් එක්ක මෙහෙ එනවා.
මට තේරෙනවා.
නිවුන් දරුවන් ද එයට කැමති බව පෙනේ.
මෙම නවාතැන සුරතල් සතුන්ට සහ ළමයින්ට හිතකරයි.
ඔවුන් එයට කැමති වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
ඔබේ ගුණාත්මක කාලය හැෂ් සමඟ කඩා වැටීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම එහෙම කරන්න හිතුවේ නැහැ.
නෑ, ඒක හොඳයි. මේක ඇත්තටම හොඳයි.
ඒක හොඳයි. හෑෂ් සමාගම භුක්ති විඳිනවා වගේ.
මට තවත් කාමරයක් වෙන් කර ගැනීමට හැකි විය.
ඔබට නිවුන් දරුවන් සමඟ එහි රැඳී සිටිය හැකිය.
ස්තූතියි, යූන් මහත්මයා.
හෑෂ්, නෑ!
හේයි!
හරි, හෑෂ්.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
විවේකයෙන් ඉන්නවා. නිවුන් දරුවන් කොහෙද?
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිසුන්ව ගියා.
ඔවුන් මහන්සි වෙන්න ඇති.
හැෂ් ද වෙහෙසට පත්ව සිටින බව පෙනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ළදරුවන් බලා ගැනීම වෙහෙසකරයි.
ඔහුට ස්තූතියි, අපට එය පහසු විය.
ඔව්, අපි එහෙම කළා.
හැෂ් කියන්නේ දේවදූතයෙක් විතරයි.
ඔහු හරිම දක්ෂයි. ඔහු ළමයින්ගේ ශක්තියට ගැලපෙන අතර ඔවුන් සමඟ සෙල්ලම් කරයි.
මට ආරංචි වුනා
හැෂ් විදේශගත වෙනවා ඇති කියලා.
මට අන්තිම වතාවේ ඔයාගේ සංවාදය ඇහුණා.
ඔයා එහෙම කළාද?
මමත් උදව් කරන්න කැමතියි.
ඒක පෞද්ගලික කාරණයක්.
ඒ වගේම ඒක සංකීර්ණ දෙයක් නෙවෙයි.
එය සංකීර්ණ නොවිය හැකිය,
නමුත් එය වැදගත් වේ.
නීතිඥයෙකු වීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද
නීතිමය කාරණා සම්බන්ධයෙන් අපට එකිනෙකාට උදව් කළ නොහැකි නම්?
සැබෑ විපාකය ලැබෙන්නේ
එකිනෙකාට උදව් කිරීමෙන් සහ සහයෝගය දැක්වීමෙනි.
අද හැෂ් සමඟ ඔබව දැකීම
මට තවත් උදව් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මම කොතරම් දක්ෂදැයි ඔබ දන්නවා.
මට උදව් කළ හැකි බව මට විශ්වාසයි.
මම ඔබේ ශ්‍රේෂ්ඨතම කෘතියයි.
හරි. මම පිළිගන්නවා.
මාව රඳවා ගැනීමට තෝරා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම මගේ සියල්ල දෙන්නම්.
නමුත්…
ඒවා නවත්වන්න මටත් කරදරයි.
මගේ හිටපු බිරිඳ චිත්‍ර ශිල්පිනියක්. ඇය බොහෝ විට නිවසේ සිට වැඩ කරයි.
යමක් ආවොත්,
ඇගේ සැමියාට මැදිහත් වෙන්න පුළුවන්.
අනෙක් අතට, මම තනියම.
ඒකයි ඔයාට හැෂ් වැඩිපුර අවශ්‍ය වෙන්නේ.
ඒක තමයි මට දැනෙන්නේ.
නමුත් ඒවා නවත්වන්න
හැෂ් තවත් තනිකමක් ඇති කළ හැකිය.
ඒක තමයි සැබෑ ආදරය.
බලු පැටියෙක් විදිහට හැෂ් කොහොම කෙනෙක්ද?
එයා හුරතල් වෙන්න ඇති.
ඔයා ළඟ පින්තූර තියෙනවද?
ඔහු මේ තරම් ලොකු වෙන්න ඇති?
ඔහු ඇත්තටම පොඩියි.
හරිම හුරතල් සහ ආදරණීය.
ඉන්න.
-හෙලෝ.
-ඔව්, හෙලෝ.
-ලියාපදිංචි තැපෑල.
-මට පේනවා.
-කරුණාකර මෙහි අත්සන් කරන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
මෙන්න. ස්තූතියි.
අත්හිටුවීම තහනම් කිරීම
හිමිකම් පැවරීම
හිමිකම් පැවරීම නැවැත්වීමට නියෝගයක්.
අපි දැනටමත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ වගේ
ඔයා නීතිඥයෙක්.
බලන්න ඔයා ඔක්කොම ඉවරයි, යූන් සොක්-හූන්.
ඒ කවුද?
රැකියාවෙන් ලියාපදිංචි කළ තැපෑලක් පමණයි.
දෙවියනේ, ස්තූතියි මම අද ගෙදර ඉඳන් වැඩ කරන්න තීරණය කළා.
ඉතින් ඔයාට ඒක සෙල්ලම් කරන්න ඕන මෙහෙමද? හොඳයි.
-චීන භාෂාව කොහොමද?
-ඔයාට කන්න ඕන මොනවද?
-මම සැන්ඩ්විච් එකක් කන්න හිටියේ.
-සැන්ඩ්විච් එකක්?
-කුළුබඩු සහිත සොසේජස් ඉස්ටුවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-ස්ටූ?
රැමියොන් නූඩ්ල්ස් ටිකක් එක්ක.
වාර්තා, විද්‍යුත් තැපෑල, හයිනික් කෝර්
රැස්වීමේ මිනිත්තු
පිටපත් කිරීම
ඇයි ඔයා මෙච්චර ජම්පින්?
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා දවල්ට කන්නේ නැද්ද?
ඔයාට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
මට මේක ඉවර කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඔයා කෑවට පස්සේ ඒක කරන්න.
මේසය මත කෑම තියන්න කෑම මඟ හරින්න එපා.
මට කරන්න බෑ
නමුත් ඔයා ගැන දුකයි, යුන්-ගියුන්.
ඔබට බොරු බලාපොරොත්තුවක් ඇතිව වධ හිංසා කරනවා වගේ.
ඔබ ප්‍රමාණවත් තරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළහොත්,
ඔවුන් ඔබට මෙහි නීතිඥයෙකු වීමට ඉඩ දෙයි කියා ඔබ සිතනවාද?
ක්වොන් මහත්මිය.
ඇඳුම් ඇඳගන්න.
සමාව දෙන්න?
කවුද ඒ?
කවුද ඔයාව මේකට පෙලඹුවේ?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
දොර අරින්න.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා විවාහකයි කියලා, මිසිස් ක්වොන්.
ඒ වගේම මම දන්නවා කාමමිථ්‍යාචාරය
සදාචාරාත්මකව හෙළා දැකිය හැකි බව,
-නමුත් මම ඔයාගේ ආකර්ශනීයත්වයට රැවටුනා--
-නවතින්න.
මට කිසිම ආශාවක් නැහැ
මේ අවුල නිසා ඔයාගේ දීප්තිමත් අනාගතය විනාශ කරන්න.
ඔබ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නම්,
මම ඔබව ඉතිරි කරමි.
ඔබට අපට තනිව මොහොතක් ලබා දිය හැකිද?
ඔබ මාව දන්නවා නේද?
ඔව්.
මම ඔබ සමඟ Wiz Securities වැරදි ලෙස විකිණීමේ නඩුවේදී වැඩ කළා.
මට මතකයි ඔබ ඒ කාලේ හරිම දක්ෂයි කියලා.
ඔව්.
ඔබේ ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි,
මට අර්ථවත් වැඩ පැවරුම් ලැබීමට පටන් ගත්තා.
මට කවදාවත් දුන්නේ ඔයා විතරයි...
සාධාරණ පිළිගැනීමක්.
ඔබව බ්ලැක්මේල් කළාද?
නැතහොත් ඔබට තනතුරක් පොරොන්දු වුණාද?
මෙම තත්වය තුළ,
ඔබට උදව් කළ හැකි එකම තැනැත්තා මමයි.
ඒ දෙකම.
නීති විද්‍යාලයට ගෙවීමට,
මම වරක් වැඩිහිටි විනෝදාස්වාද ආයතනයක සේවය කළා.
මට ඒකෙන් බ්ලැක්මේල් කළා.
-හා ඩු-සික් විසින්ද?
-ඔව්.
ඔහු මට නීතිපතිවරයෙකුගේ සිට නීතිඥවරයෙකු දක්වා උසස්වීමක් ලබා දෙන බවට පොරොන්දු විය.
මම ඔබේ වැඩ ලොගය පරීක්ෂා කළා
ඔබ සම්බන්ධ වී ඇති බව දුටුවා
Bluestone ආයෝජනය කරන අවස්ථාවේ දී
සහ Hynic Core Optalyn වෙත විකිණීම.
එම අවස්ථා වලදී ඔබේ පැවරුම කුමක්ද?
මම සැමවිටම කරන පහත් වැඩ පමණයි.
මම රැස්වීම් සටහන් සංවිධානය කළා,
පිටපත් කළා,
සහ රහස්‍ය ලේඛන ඉරා දැමුවා,
අපට පොරොන්දු විය නොහැක
නීතිඥ තනතුරට උසස්වීමක්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ සිටින ස්ථානයක් නිර්මාණය කිරීමට අපට පොරොන්දු විය හැකිය
යුලිම් හි ඔබ පෙන්වන හැකියාවන් මත පමණක් පදනම්ව නිසි ලෙස ඇගයීමට ලක් කෙරේ
ඔබේ නීති විද්‍යාල පසුබිම හෝ ඔබට බාධාවක් වී ඇති කඩඉම් විභාග ලකුණු නොවේ
මේ දක්වා.
හ ඩු-සික් මහතාට සහාය දක්වයි
කෝ සියුං-චියොල් මහතා විසිනි.
-අපි දන්නවා.
-ඔහු නිකම්ම බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් නීති ක්ෂේත්‍රයට පය නොතබන බවට ඔවුන් සහතික වනු ඇත.
තවද ඔබ සිතන්නේ මිස් ක්වොන්
ට එයම කළ නොහැකි බවයි?
කෙසේ වෙතත්, ඔබ තෝරා ගත යුතුය.
තවද ඔබ කුමන මාර්ගයක් තෝරා ගත්තත්, ඔබ සූදානම් විය යුතුය
නීති වෘත්තියෙන් ඈත් වීමට
දේවල් වැරදුනහොත්.
කෙසේ වෙතත්, අපි එක් ක්ෂේත්‍රයකින් ඔවුන්ට වඩා පියවරක් ඉහළින් සිටිමු.
ඒ මොකක්ද?
අපි අපේ පොරොන්දු ඉටු කරනවා.
ඔබ අපට උදව් කළහොත්, ඔබ ආරක්ෂිත වනු ඇත.
ඔබව සාධාරණ ලෙස ඇගයීමට ලක් කරන බවට මම පොරොන්දු වෙමි.
කුමක්ද...
මම කළ යුතුද?
ඔයා හැම දෙයක්ම පටිගත කරනවා කියලා මට ඇහුණා.
Bluestone සහ Optalyn සම්බන්ධ ලිපිගොනු ඔබ සතුව තවමත් තිබේද?
ඔව්.
මට ඒ සියල්ල තියෙනවා.
රහස්‍ය ලේඛන තවමත් මා සතුව තිබෙනවා.
ඇයි?
මම දිවුරනවා මම ඒවා ඉගෙන ගන්න විතරයි තියාගත්තේ--
අපි සොයන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔව්.
ඇතුළට එන්න.
බෑන් ගි-සියුං මහතා මෙහි සිටී.
සර්!
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මොකක්ද වෙන්නේ?
මම ඔයාට ඔෆිස් එකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කිව්වා.
මම සමාව ඉල්ලනවා, නමුත් ඒක හදිසි අවස්ථාවක්.
කරුණාකර බලන්න.
මේ මොකක්ද?
ඔප්ටලින් ගොනු කර ඇත
බ්ලූස්ටෝන් අරමුදලට එරෙහිව නඩුවක්.
නඩුවක්? ඇයි?
විකුණුම්කරුගේ
නියෝජන සහ වගකීම් කඩ කිරීම සම්බන්ධයෙන්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔප්ටලින් ඔවුන්ගේ NPU-පාදක තාක්ෂණය සඳහා හයිනික් කෝර් මිලදී ගත්තා.
එය නඩත්තු කිරීමට සහ සංවර්ධනය කිරීමට,
ඔවුන්ට මූලික දත්ත සහ මෙහෙයුම් තර්කනය අවශ්‍යයි.
නමුත් මෘදුකාංග කේතය සංකේතනය කර ඇත,
සහ මූලික තර්කනය ලේඛනගත කර නොමැත.
එය ක්‍රියාත්මක කිරීම ප්‍රායෝගිකව කළ නොහැකි ය.
කුමක්ද?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඔප්ටලින් මූලික වශයෙන් මිලදී ගත්තේ
සමාගමේ කවචය පමණි.
ඉන්න.
මේ වන තෙක් අපි මේ ගැන දැන සිටියේ නැද්ද?
අර්ධ සන්නායක තාක්ෂණය
ඇත්තටම අපේ ශක්තිය නොවේ.
හයිනික් කෝර්ගේ තාක්ෂණයට අදාළ සියලුම ද්‍රව්‍ය අපි භාර දුන්නා.
කොන්ත්‍රාත්තුව කඩ කිරීම යනු කුමක්ද?
පස්වන සහ දහතුන වගන්ති.
විකුණුම්කරුගේ නියෝජනයන් සහ වගකීම්
ඔප්ටලින් කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කිරීමක් අපේක්ෂා කරයි,
මිලදී ගැනීමේ මිල ආපසු ලබා දීම,
සහ හානි සඳහා වන්දි පවා.
කොපමණද?
ඇස්තමේන්තුව වොන් බිලියන 200 ඉක්මවයි.
සර්.
අපි ප්‍රතිචාර දැක්විය යුත්තේ කෙසේද?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
බ්ලූස්ටෝන් යනු වත්කම් කළමනාකරණ සමාගමක් විසින් කළමනාකරණය කරන අරමුදලකි.
වත්කම් කළමනාකරණ සමාගම
මෙය සොයා ගත යුතුය.
ඉන්න.
සර්, දැන් ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා යන්න ඕනේ.
වටේට ගොඩක් හොරෙන් බලන ඇස් තියෙනවා.
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
සර්.
ඔව් සර්.
තේරුණා.
තාත්තා
හේයි, තාත්තේ.
මට අම්මා ළඟට යන්න බෑ.
ඇය ඔබ සමඟ සිටිනවාද, අහම්බෙන්?
නැහැ, මම ඇත්තටම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ
ඇය ගෙදර ඉන්නවද කියලා බලන්න
මොකද මටත් ඇයව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි නිසා.
ඇත්තටම?
මම හිතුවේ ඇය මගේ ඇමතුම් නොසලකා හරිනවා කියලා
මොකද ඇය මා සමඟ තරහින් හිටියා කියලා.
මම බලන්නම් එයා ගෙදර ඉන්නවද කියලා.
ඇය නිසැකවම ගෙදර.
අම්මා.
ඇය නිදිද?
අම්මා?
අම්මා.
මොකක්ද අවුල? මොකද උනේ?
හයියෝ-මිනි.
මම හොඳටම බය වුණා.
මම කවදාවත් ඇය එහෙම අඬනවා දැකලා නැහැ.
ඉන්න. පූස් පැටියට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක එන්නත් වල අතුරු ආබාධයක්.
එහෙනම් ඔයා එයාව පශු වෛද්‍යවරයා ළඟට ගෙනියන්න ඕනේ.
ඔයා හිතන්නේ එයා දැනටමත් එහෙම කරලා නෑ කියලාද?
මම හිතන්නේ හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකය පූස් පැටවාට ප්‍රතිජීවක කිහිපයක් දුන්නා, ඒවා උදව් කරනවා.
නමුත් ඇය ඇගේ පැත්ත හැර යාම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා,
ඇය ​​දුක්බරම ඇස්වලින් අඬනවා.
හරි, මම එතනම ඉන්නම්.
හරි. ඉක්මන් කරන්න.
අම්මේ, ජි-ඉයුන් මෙහෙ එනවා.
ඇයි? පරක්කුයි.
ඇගේ පවුලට බළලුන් හය දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඇය බළලුන් සම්බන්ධයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රවීණයෙක්.
ඇත්තටම?
ඔයා කෑවද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. මට කන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා නිදාගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා හරිම භයානකයි වගේ.
මම මොනවා හරි උයන්නම්.
නැහැ.
මට එයාට ටිකක් කන්න දෙන්න ඕනේ.
එන්නත් නිසා එයාගේ කෑම රුචිය නැති වුණා, ඒ නිසා එයා කන්නේ නැහැ.
මම එයාට බලෙන් කවනවා
සෑම පැය දෙකකට වරක්.
මට එයාට බෙහෙත් දෙන්නත් ඕනේ.
මම ඒක කරන්නම්.
මම ඔයාට කන්න දෙයක් හැදුවට පස්සේ.
අම්මේ, එළියට ඇවිත් කන්න.
අම්මේ.
අම්මා.
දෙවියනේ.
ඔයා ඇඳේ නිදාගන්න ඕනේ.
-ඔයාගේ අම්මා කොහෙද?
-මම උයමින් සිටියදී ඇය නිදාගත්තා.
එයා දවස් ගාණක් ඇහැරගෙන ඉන්න ඇති
ඒ පොඩි පූස් පැටියා බලාගන්න.
එතකොට පූස් පැටියා?
ඇය ඇඳේ සැඟවී සිටින ස්ථානයේ.
ඇයට කෑම කා බෙහෙත් ගන්න ඕන.
-මම අත් සේදුවට පස්සේ ඒක කරන්නම්.
-හරි.
ස්තූතියි.
තාක්ෂණ මාරු කෙටි විස්තරය
KO SEUNG-CHEOL වෙත
රැස්වීම් සටහන්
සාධාරණත්වය අත්පත් කර ගැනීමේ ක්‍රමය
දැන් අපට මූලික රාමුව ඇති බව පෙනේ.
ඔවුන්ට කිසිම අදහසක් නැතුව ඇති
අප සතුව මේ පිළිබඳ පටිගත කිරීමක් ඇති බව.
නමුත් මෙය ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
කෝ මහතා ඇත්තටම විචක්ෂණශීලී මිනිසෙක්.
හා ඩු-සික්ගේ වචන මම හිතන්නේ නැහැ
ප්‍රමාණවත් වනු ඇත
තීරණාත්මක සාක්ෂියක් ලෙස සේවය කිරීමට.
කෝ මහතා මේ සියල්ල පිටුපස සිටින මහ මොළකරු බව ඔප්පු කරන සාක්ෂි
බ්ලූස්ටෝන්ගේ අතේ තිබිය යුතුයි.
මම එහෙම හිතනවා.
නමුත් ඔවුන් කවදා හෝ එය අත්හරින්නේ ඇයි?
ඔවුන් එකම කණ්ඩායමේ.
ඒ කුණු වූ අවජාතකයෝ.
ඇත්තටම,
ඔප්ටලින් විසින් බ්ලූස්ටෝන්ට එරෙහිව නඩුවක් ගොනු කර ඇත.
ඇයි?
ඔප්ටලින් හයිනික් කෝර් මිලදී ගත්තේය
ඔවුන්ගේ NPU-පාදක තාක්ෂණය සඳහා.
නමුත් මිලදී ගැනීමෙන් පසුව, ඔවුන්ට වැටහුණා
මෘදුකාංග කේතය සංකේතනය කර ඇති බව,
සහ මූලික මෙහෙයුම් තර්කනය
ලේඛනගත කර නැත.
එබැවින් ඔවුන්ට දැන් තාක්ෂණය භාවිතා කළ නොහැක.
එහි තේරුම කුමක්ද?
හයිනික් කෝර් ඔවුන්ගෙන් රඳවා ගත් තාක්ෂණික ලේඛන තිබේද?
නැහැ, තිබුණේ නැහැ.
බ්ලූස්ටෝන් කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන් සෑම අන්තිම බිට් එකක්ම ගත්තා.
නමුත් අපි තාක්ෂණය දියුණු කරමින් සිටියදී,
අපි සෑම කුඩා දෙයක්ම පටිගත කළේ නැහැ.
එතකොට තාක්ෂණය ක්‍රියාත්මක කරන්නේ කොහොමද?
හොඳයි, ඔබ එය කරන්න.
මේ සියල්ල මෙහි ඇත.
ඒකයි
මම වංචාවක් කළා කියලා සැක කළේ.
මම සියලුම මූල්‍ය වාර්තා මෙහි තබා ගත්තා.
"FPGA සංවර්ධන මණ්ඩලය
වොන්ට් මිලියන 8.8 කට මිලදී ගන්නා ලදී
2023 මාර්තු 21 වන දින. වැට් බද්ද ඇතුළත් වේ."
"HBM3 මතක මොඩියුලය
වොන්ට් මිලියන 13.2 කට මිලදී ගන්නා ලදී
අප්‍රේල් 12 වන දින. වැට් බද්ද ඇතුළත් වේ."
-අපට ඔබේ සමාගම ආපසු ලබා ගත හැකිය.
-මොකක්ද?
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
අපි මුලින්ම වත්කම් කළමනාකරණ සමාගම හමුවිය යුතුයි.
මෙය ඔවුන් අතර විරසකයක් ඇති කළ හැකිය.
චෙරි.
බබා?
ජි-ඉයුන් ඇයව බලා ගන්නවා.
ඇත්තටම?
තව ටිකක් විවේක ගන්න.
මම ඔයාට කිව්වා, ජි-ඉයුන් වෘත්තිකයෙක්.
ඇය ඇයට කවලා බෙහෙත් දුන්නා.
ඔබට නිසි නින්දක් ලබා ගත යුතුයි.
එන්න.
මම හිතන්නේ එයාට ටිකක් සනීපයි.
ඇය දැන් ජි-ඉයුන් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
කරදර වෙන්න එපා. ටිකක් නිදාගන්න.
ඇයි ඔයා එකපාරටම පූසෙක් ගන්න තීරණය කළේ?
ඔයාගේ තාත්තා
මට තනිකමක් දැනෙන්නේ නැති වෙන්න ඒක යෝජනා කළා.
ජෙස්.
ඔයා මට එකක් දෙන්න කැමති වුණේ නැහැ.
මට ඒක කරන්න ඕන වුණේ නැහැ මොකද
මට තාමත් එකක් ඇති කරන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් අභිජනනය කරන්නාගේ,
මම චෙරිව දැක්කා.
ඇය මට හියෝ-ජුව මතක් කළා.
හියෝ-ජු?
චෙරිට ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඇයට මියුව්වත් බැහැ.
ඇත්තටම?
මම ඇයව මෙහෙට ගෙනාවා
එයා හොඳින් ඉන්නකොට.
මට ඒක කරන්න බෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මමත් අම්මා කෙනෙක් වෙන්න සුදුසු නෑ.
මට කාවවත් බලාගන්න බෑ.
එහෙම කියන්න එපා.
එන්නත් සමහර විට අතුරු ආබාධ ඇති කරයි.
ඒකට ඔබටම දොස් කියන්න බැහැ.
හ්යෝ-ජු කුඩා කාලයේ නිතර තුවාල ලැබුවා.
සමහර විට ඇයට කන් ඇහෙන්නේ නැති නිසා වෙන්න ඇති.
නමුත් ඇය වැඩිය ඇඬුවේවත් නැහැ.
ඇගේ ස්වර තන්තු හොඳින් තිබුණා.
ඇයට ශබ්ද කළ හැකියි.
යම් අවස්ථාවක දී, එය උමතුවක් බවට පත් විය.
මම කනස්සල්ලට පත් වෙනවා
හ්යෝ-ජු මා ඉදිරිපිට නොසිටියා නම්.
ඒකයි
මම ඇයව බලාගන්නවා
ඒ වගේම දවස පුරාම ඇයව අනුගමනය කරන්න.
දැන් මම දන්නවා මම ඕනෑවට වඩා ආරක්ෂිතව හිටියා කියලා.
සමහර විට ඒ නිසා වෙන්න ඇති
ඇය ඇගේ වර්ධනයේ ටිකක් මන්දගාමී විය.
ඇයද?
ඊට පස්සේ, ඒ සිද්ධිය සිදු වුණා.
මොන සිද්ධියක්ද?
හ්යෝ-ජුට යමක් සිදුවුණාද?
නැත.
හ්යෝ-ජුට නොවේ. ඔබට.
මම හියෝ-ජු මත සැරිසරමින් කාර්යබහුල වූ නිසා,
මම ඔබව ප්‍රායෝගිකව නොසලකා හැරියා.
සියල්ලට පසු, මට එකවර ස්ථාන දෙකක සිටිය නොහැක.
ඔබට මතකද?
ඒ පාර
ඔයා පඩිපෙළෙන් වැටුණා.
නොපැහැදිලි ලෙස.
මම හිතන්නේ මගේ දකුණු අත කැඩුනා
සහ මගේ වම් කකුල.
ඒක සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක්.
හ්යෝ-ජුගේ දියුණුව ප්‍රමාද විය
මොකද මම ඕනෑවට වඩා කලබල වෙනවා,
ඒ වගේම ඔයාට රිදුනා
මොකද මම ඔයාව නොසලකා හැරිය නිසා.
මම ඇත්තටම...
හැමදේටම භයානකයි.
එහෙම කියන්න එපා.
ඉතින්,
ඒකද
ඔයා නැන්දාට හියෝ-ජුව හදාගන්න කියලා දුන්නද?
ඒක එකපාරටම සිද්ධ වුණේ නෑ.
මම…
ඔබේ නැන්දාට බොහෝ ආකාරවලින් රිදෙව්වා.
කොහොමද?
ඇය මාව ඔබේ මාමාට හඳුන්වා දුන්නා
ඔවුන් විවාහ වීමට පෙර,
ඔහු බිහිරිව ඉපදුණු බව මම දැනගත්තා.
මම දන්නේ නැහැ
ඒක මට ඒ කාලේ එච්චර කේන්ති ගියේ ඇයි කියලා.
මම ඔයාගේ නැන්දාට ගොඩක් රිදෙන දේවල් කිව්වා.
එයාට බබෙක් ලැබෙන්න ආසාවක් තිබුණා,
නමුත් මම එයාට එපා කිව්වා.
මම එයාගෙන් ඇහුවා
බිහිරි දරුවෙක් ලැබීමේ තේරුම මොකක්ද කියලා.
ඒක භයානකයි.
මම දන්නවා, හරිද?
සමහර විට…
මගේ වචන නිසා ඒක සිද්ධ වුණා.
ඔයාගේ නැන්දා
ඇත්තටම වඳයි කියලා පෙනුනා.
හ්යෝ-ජුව දැක්කා...
මගේ දුවට දඬුවම් කරනවාද කියලා මට කල්පනා වුණා
සියලුම භයානක දේවල් සඳහා
මම මගේ සහෝදරියට කිව්වා.
මට හදිසියේම දැනුනා
මට ඇයගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන කියලා,
ඉතින් මම ඇයට කතා කළා, ඇය දුවගෙන ආවා.
කිසිදා මවක් නොවී,
ඇය ක්ෂණිකව දැන සිටියා
හ්යෝ-ජුට අවශ්‍ය සහ අවශ්‍ය දේ.
ඇය සැමවිටම හැඟීම් විරහිතව සිටි හ්යෝ-ජුව ඇති කළාය
සිනහව.
ඇය හයියෙන් හිනා වුණා.
ඒක මට කල්පනා කළා
මම කවදා හරි හියෝ-ජුගේ කටහඬ අහලා තියෙනවද කියලා.
හියෝ-ජු එක දෙයක්,
නමුත් මටත් ගොඩක් දුක හිතුනා
ඔයාව නිතරම නොසලකා හැරීම ගැන.
ඔයාත් ඔයාගේ අම්මගේ ස්පර්ශය දැනෙන්න කැමති බබෙක් විතරයි.
ඒ කාලේ,
ඔයා දක්ෂයෙක් කියලා මට තේරුණේවත් නෑ.
මම කවදාවත් ඔයාට පොතක්වත් කියවල තිබුණේ නෑ.
ඔයාට එක පොතක්වත් කියවලා නැතුව,
කොරියානු හෝඩිය ඔයාම කියවන්න ඉගෙන ගත්තා.
මම අපූරු දුවෙක්.
ඔයා තාමත් එහෙමයි.
ඔව්.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
ටිකක්.
අපිට රාමියොන් ටිකක් දෙන්න ඕනද?
විකාර වෙන්න එපා.
අපි එහෙම කළ යුතුද?
සේවා හතරක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි දේවල් සුහදව තබා ගනිමු.
මගේ සේවාදායකයා නඩු මග හැරීමට බලාපොරොත්තු වේ.
කිසිවෙකු ක්‍රියාශීලීව නඩු පවරන්නේ නැත.
එය හුදෙක් අවසාන විසඳුමක් ලෙස සිදු කෙරේ.
අපි හැෂ්ගේ යහපැවැත්ම සලකා බැලිය යුතුයි.
"හැෂ්ගේ යහපැවැත්ම"?
අපි මෙය කරන්නේ
ඔහුගේ යහපැවැත්ම වෙනුවෙන්.
අපේ සේවාදායකයා හැෂ්ට පියෙක් වගේ.
දුර බැහැර, විදේශීය රටක හැෂ් සතුට සොයා ගන්නේ කෙසේද?
තම පියා නොමැතිව?
-ඉන්න.
-ඔහුගේ පියා--
හැඟීම් පසෙකලා එය නීතිමය හේතු මත පමණක් ආමන්ත්‍රණය කරමු.
නීත්‍යානුකූලව, හැෂ් පිළිගැනේ
අපගේ සේවාදායකයා සහ වගඋත්තරකරු විසින් ඒකාබද්ධව හිමිකාරීත්වය දරන දේපලක් ලෙස.
සතියේ දිනවල සහ සති අන්තවල භාරකාර අයිතිවාසිකම් ද පැහැදිලිව නියම කර ඇත.
වගකිවන්නා ඔහුව විදේශගත කිරීමට ගත් උත්සාහය
කොන්ත්‍රාත්තුවේ පැහැදිලි උල්ලංඝනයකි
එය අපගේ සේවාදායකයාගේ සති අන්ත භාරකාර අයිතිවාසිකම් බරපතල ලෙස උල්ලංඝනය කිරීමකි.
කිසිදු එකඟතාවයකට නොපැමිණියේ නම්,
අපි අධිකරණයට පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කරන්නෙමු
හැෂ් වෙත සංචාරක තහනමක් පැනවීමට මූලික වාරණ නියෝගයක් සඳහා.
යූන් සොක්-හූන්, මට ඔබව පිටතදී හමුවිය හැකිද?
-ඔබට බැහැ.
-නැහැ!
මෙම වාරණ අයදුම්පතෙහි
සියෝල් යෙොන්-ආ වගඋත්තරකරු වේ.
දික්කසාද බේරුම්කරණ ගිවිසුමේ
ඇය අනෙක් පාර්ශවය ද වේ.
නමුත් ඔබ…
ජුන්ග් වොන්-ජුන් මහතා.
-ජෑන් වොන්-ජුන් මහතා.
-ජුන්ග් වොන්-ජුන් මහතා.
හරි, මිස්ටර් ජුන්ග් වොන්-ජුන්.
ඔබ මේ නඩුවට සම්බන්ධයක් නැති තුන්වන පාර්ශවයක්.
මෙතන තෙවන පාර්ශවයකට ඇති අයිතිය කුමක්ද
අපගේ සේවාදායකයාට කතා කිරීමට ඉල්ලීමට?
ඔබට කිව යුතු දෙයක් තිබේ නම්,
ඔබ එසේ කළහොත් අපි එය අගය කරන්නෙමු
පැමිණ සිටින උපදේශක හරහා.
යූන් මහතා.
ඔබ හැෂ්ව ගන්න යනවද?
-ඔව්.
මෙන්න. මම ඔහුට දේවල් කිහිපයක් මිලදී ගත්තා.
පසුගිය සතියේ ළදරුවන් බලා ගැනීමට ඔබ කළ උදව්වට ස්තූතියක් ලෙස.
ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
මගේ අම්මා ඇත්තටම පූස් පැටියෙක් හදා වඩා ගත්තා,
ඉතින් මම මේවා ගත්තා
මම සුරතල් සාප්පුවේ සිටියදී.
මට තේරෙනවා. ඔයාගේ අම්මට දැන් පූසෙක් ඉන්නවා.
ඔව්.
-ඒක ගොඩක්.
-සමහර සංග්‍රහ සහ කරපටි.
එයා ළඟ එකක් තිබුණේ නැහැ වගේ.
හෑෂ් කරපටි වලට කැමති නැහැ.
මේක නිකම්ම කරපටියක් නෙවෙයි.
එහි GPS විශේෂාංගයක් ඇත,
එබැවින් ඔබට ඔහුගේ ස්ථානය නිරීක්ෂණය කළ හැකිය.
එහි වෙනත් ස්මාර්ට් කාර්යයන් ද ඇත.
එය කුඩායි,
එබැවින් එය ඔහුට ඕනෑවට වඩා කරදර නොකළ යුතුය.
එහෙමද?
ඒක හොඳයි.
ඔබට අකමැත්තක් නැත්නම්,
මට එය ඔහුට පෞද්ගලිකව ලබා දිය හැකිද?
මට ඔහු නැතුව පාලුයි.
මම ඊට පස්සේ යන්නම්.
ඇත්තෙන්ම. නිදහස් වෙන්න.
මට ඔහුගේ කරපටි යුගල කළ හැකිය
ඔබේ දුරකථනයේ යෙදුම සමඟ.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක බලන්න පුළුවන්ද?
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මට හොඳ උපදෙස් දුන්නා,
ඒ නිසා මට ඉඩ දෙන්න.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
හරි එහෙනම්.
හෙලෝ.
-හෙලෝ.
මම යූන් සියොක්-හූන්ගේ ඥාති සහෝදරයා.
මම හැෂ්ව ගන්න ආවා.
ඔයා ටිකක් කලින්.
ඔව්.
අපි මුලින්ම ගොනු කර ඇති භාරකරු සමඟ එය තහවුරු කළ යුතුයි.
මම දැන්ම ඔහුට කතා කරන්නම්.
ඉන්න.
ඔහු කිව්වා අද ඔහුට නඩු විභාගයක් තියෙනවා කියලා.
නෑ, ඒක හරි.
මොහොතක් ඉන්න.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි,
ඔහු කිව්වා ඔහු ඔයාගේ ඥාති සහෝදරයා කියලා.
එය විය නොහැක.
යූන් මහත්මයා, අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා අනුමාන කරන්න.
පොලිසියට කතා කරන්න එපා
"තාත්තේ, කරුණාකරලා එයාගේ නීතිඥයා වෙන්න."
"ඇයි ඔයා මෙච්චර අමාරුවෙන් සෙල්ලම් කරන්නේ?"
ඔබ මෙම සේවාදායකයා ආරක්ෂා කිරීමට කැමති නම්,
ඔබ මෙහි පැමිණීමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ලිපිනය
රහසක්!
සත්ව හිංසනය පිළිබඳ ඉතිහාසයක් මනෝ ව්‍යාධි ප්‍රවණතාවන්ගේ ලකුණක් විය හැකිය.
පෞද්ගලික විස්තර
අවස්ථාවක් තියෙනවා
ඔහු මිනිසුන්ට හානි කරන්න ඇති,
ඉතින් Jung Wu-sol වටා නොවිසඳුණු නඩු තිබේදැයි බලන්න.
සුරතල් සතුන් අතුරුදහන් වීමේ නඩු මාලාව
HUIWON-DONG, SAPYEONG-GU හි
Mr. Yoon.
යූන් මහත්මයා, ඔබම එකතු කරගන්න.
අපි හැෂ් සොයා යා යුතුයි.
සර්, ඔබට ටිකක් වේගයෙන් යා හැකිද?
යූන් මහත්මයා, ඔබට හැඟීම්බර විය නොහැක.
දැන් අපේ ඉලක්කය
හැෂ්ව ආරක්ෂිතව ආපසු ගෙන ඒමයි.
ඔයාට තේරුණාද?
යූන් මහත්මයා, මෙන්න.
-මේක තැන වගේ නේද?
-ඔව්.
හැෂ්.
හෑෂ්.
හැරෙන්න.
අනේ මන්දා.
හේයි!
මේ තැන හොයාගත්ත එක හොඳයි.
මම හිතුවා ඔයා තනියම එයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා,
ඒ නිසා මම ඔයාව පිළිගන්න ආවා.
නමුත් ඔයා ඔයාගේ කනිෂ්ඨ සගයා ගෙනාවා මට පේනවා.
ඔව්. මගේ නම කන්ග් හයෝ-මින්.
මම අද මෙහෙට ආවා
මොකද මට දුක හිතුනා
ඔබව අපහසුතාවයට පත් කිරීම ගැන
ගිය වතාවේ අපේ උපදේශනය අතරතුර.
ඔබව මෙහෙම දකිනවා,
මට තේරෙනවා
ඔබ කොහෙන්ද එන්නේ කියලා.
කොහොමද එහෙම?
අපි ඔබව නියෝජනය කරන්නෙමු.
ඔබ හිරේ නොයන බවට අපි සහතික වෙමු.
එය කළ හැකිද?
ඔබ අප වෙත පැමිණියේ
මිස්ටර් යූන්ගේ කීර්ති නාමය නිසා නොවේද?
මම එහෙම කළා. එයා ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධයි.
නමුත් මිනිසුන්ට විවිධ මත තිබිය හැකියි,
ඒ නිසා මම ටිකක් සූදානම් කළා.
ඒක ලේසි වුණේ නැහැ.
නමුත් වාසනාවකට මෙන්, මට අහිංසක ඇස් තියෙනවා.
මිනිස්සු සහ සතුන් යන දෙදෙනාම
මට පහසුවෙන් උණුසුම් වෙනවා.
මම විතරද එහෙම හිතන්නේ?
ඒවා අහිංසක විදියට පේන්නේ නැද්ද?
ඒවා එහෙමයි.
ජුන්ග් මහත්මයා.
දැන් අවධානය යොමු කරන්න.
මට නිසැකවම කියන්න පුළුවන්
යූන් සොක්-හූන්
කොරියාවේ සිටින එකම පුද්ගලයා
ඔබට සිර දඬුවම් වළක්වා ගැනීමට උදව් කළ හැක්කේ කාටද යන්නයි.
ඉතින්, ඔබ හැෂ් ආරක්ෂිතව අප වෙත ආපසු ලබා දුන්නොත්,
අපි ඔබව නියෝජනය කරන්නෙමු. හරිද, යූන් මහත්මයා?
මාව නියෝජනය කිරීමට ඉදිරිපත් වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
නමුත් මට මිනිසුන් විශ්වාස කිරීමට අපහසුයි.
එබැවින් නඩුව සමථයකට පත් වන තුරු මම හැෂ් අල්ලාගෙන සිටිමි.
උපදේශනය යනු තාක්ෂණික කුසලතාවක් පමණක් නොවේ.
එය පුළුල් කලා ආකාරයකි.
නීතිඥයෙකුට තම තර්කය විනිසුරුවරයෙකුට සැබවින්ම ඉදිරිපත් කිරීමට හැකි නම්,
එය වඩා හොඳ ප්‍රතිඵලයකට මඟ පෑදිය හැකිය.
ඔවුන් ඔබව දැඩි ආශාවකින් ආරක්ෂා කරන්නේ නම්,
ඔවුන් මාර්ගයක් සොයා ගනු ඇත.
නමුත් තාක්ෂණික ප්‍රවේශයකින් පමණක්,
ප්‍රතිඵලය වඩාත් නරක විය හැකිය.
ඔබ හැෂ්ව එලෙස ප්‍රාණ ඇපයට තබා ගැනීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
අව්‍යාජ ලෙස පෙනී සිටීම කළ නොහැකි වනු ඇත.
ඔබ හැෂ් ආරක්ෂිතව අප වෙත ආපසු ලබා දෙන්නේ නම්,
අපි අවංකවම
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට අපගේ උපරිමය කරන්නෙමු
කෘතඥතාවයෙන්.
හරිද?
මට හරිම සතුටුයි.
ඔව්, අපි ඒක කරමු.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
හරි.
ඔයා ඇත්තටම මාව ආරක්ෂා කරයි නේද?
ඔව්.
ඔයා දන්නවා මොකද වෙන්නේ කියලා
ඔයා මොකක් හරි විහිලුවක් කරන්න හැදුවොත් නේද?
සහ හැෂ්ට කුමක් සිදුවේද.
මෙතෙක්,
මම බල්ලන් 14 දෙනෙකු සහ බළලුන් 13 දෙනෙකු සමඟ සෙල්ලම් කර ඇත්තෙමි.
අපිට දැන් බල්ලන් 15 දෙනෙකු වීමට ඉඩ දිය නොහැක.
මම මගේ මුළු ශක්තියම දෙන්නම්.
ඒක ඒ වගේ.
අපි යමු.
නමුත් ඔබ මා සමඟ අමනාප නැහැ නේද?
අපි දැන් එකම කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
අපට කල් පවතින අමනාපයක් තිබිය නොහැක.
මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම ඔයා එක්කත් වැඩ කරන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා, කැන්ග් මහත්මිය.
බායි, හෑෂ්.
ඊළඟ වතාවේ ආයෙත් සෙල්ලම් කරමු. බායි!
හෑෂ්.
මට සමාවෙන්න.
මට ගොඩක් සමාවෙන්න, හෑෂ්.
හෑෂ්.
ස්තුතිවන්ත වන්නට, ඔහුට
බරපතල තුවාල කිසිවක් සිදු නොවීය,
නමුත් ඉළ ඇටය හරහා කෙස් කළඹක් කැඩී ගොස් ඇත,
ඔහුගේ ආමාශ ආන්ත්‍රික ක්‍රියාකාරිත්වය
අධික ආතතිය හේතුවෙන් දුර්වල වී ඇත.
බිඳවැටීම එතරම් දරුණු නොවේ,
එබැවින් එය විවේකයෙන් සහ ප්‍රතිකාර කිරීමෙන් සුව විය යුතුය,
නමුත් දැන්, ප්‍රමුඛතාවය
මානසික සැනසීම විය යුතුය.
-මගේ දුප්පත් බබා.
-ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබේ කටහඬ පහත් කරන්න.
ඔහුට සාමය අවශ්‍ය බව ඇය කියනවා ඔබට ඇසුණේ නැද්ද?
මම අද රෑ හැෂ්ව ගන්නම්.
හරිද?
හරි.
යූන් සොක්-හූන්, අපි කතා කළ යුතුයි.
මම දන්නවා ඒක මගේ තැන නෙවෙයි කියලා,
නමුත් ඔයා මේක පස්සේ කරන්න ඕනේ.
යූන් මහත්තයාට අද හරිම අමාරු දවසක්.
යූන් මහත්තයා!
ස්ථානය, දුර
-සර්, ඊළඟ දකුණ ගන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මෙන්න, පූස් පැටවුන්. මම මෙතන.
එළියට එන්න. අපි කමු.
ඉතින් මේක තමයි ආරක්ෂක කැමරා අන්ධ ස්ථානය.
ඒක හරි. මේක තමයි තැන.
තෝ අවජාතකයා.
-එතන මොකද වෙන්නේ?
-සමහරවිට ඔහු වින්දිතයාගේ පවුලේ කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
වින්දිතයා වයෝවෘද්ධ පුද්ගලයෙක්
කිසිදු ඥාතීන් නොදන්නා කෙනෙක්.
සමහර විට ගොදුරු වූ සුරතල් සතෙකුගේ හිමිකරුද?
බොහෝ විට නැත.
ඔහු ඒ සියල්ල කළේ
අතහැර දැමූ බල්ලන්ට සහ අයාලේ යන බළලුන්ටයි.
පවුලේ අය හෝ හිමිකරුවන් නොමැතිව ඔහු දැන සිටියේය,
ඔහු මැණික් කටුවට පහරක් එල්ල කර ඉවත් වීමට ඉඩ තිබුණි.
ඒකයි ඒක තවත් කෝපයට පත් කරන්නේ.
මොන ජරාවක්ද.
ඔහුට හොඳටම පහර දෙන්න සුදුසුයි.
අනේ දෙවියනේ.
අපි ඔහුව නවත්වන්න උත්සාහ කළ යුතු නැද්ද?
ඉන්න. මට මේ පේස්ට්‍රි එක ඉවර කරන්න දෙන්න.
පොඩි ජරාව.
තාත්තා!
තාත්තා හෑෂ් ගැහුවා.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා තාත්තේ!
ඔයා වැරදි මිනිහා එක්ක සෙල්ලම් කළා.
ඔයා මේ ඔක්කොම කනවා.
ඕනෑම කෙනෙකුට බල්ලෝ දුක් විඳිනවා පේනවා.
මචං මනෝ.
ඔයා ඒකට කැමති විදිහ බලමු.
හේයි!
ජුන්ග් වූ-සොල්, ඔබට
නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත.
ඔබට
හේබියස් කෝපුස් සමාලෝචනයක් ඉල්ලා සිටීමට අයිතියක් ඇත
සහ ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට.
-ඔබව රවටන්න.
- චලනය නවත්වන්න!
මට යන්න දෙන්න!
හේයි, මිස්ටර්.
අර පැත්තේ ආරක්ෂක කැමරා තියෙනවා.
අර පැත්තට යන්න.
ඒ මිනිහා.
ඇයි ඔයා එයාව අත්අඩංගුවට ගන්නේ?
ඔහු පවුලක් නැති වයෝවෘද්ධ පුද්ගලයෙකුට පහර දුන්නා, මරණයට ආසන්නයි.
ඔවුන් මරණයේ දොරකඩ ඉන්නවා.
හෑෂ් කොහොමද?
ඔහු දැන් නිදාගත්තා.
මම ඔයාට ඇතුලට එන්න කිව්වා.
මම හොඳින්.
මම හෙට එයාව ගන්නම්.
හරි.
ඔයාට මොකද වුණේ?
බායි.
වොන්-ජුන් මට කිව්වා.
ඔයා මූලික වාරණ නියෝගයක් ගොනු කළාද?
ඔයා ඒක එච්චර දුර ගෙනියන්න ඕනද?
එහෙනම්, මම ඔයාට හැෂ්ව විදේශගත කරන්න දෙන්න ඕනද?
මම මගේ කාලය අරගෙන ඔබ සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න හිටියේ.
තව ගොඩක් කාලයක් ඉතිරිව තියෙනවා.
වොන්-ජුන් සුළුකම නිසා තමාට වඩා ඉදිරියෙන් සිටියා.
දැන් නොවුනත්, එය සිදුවනු ඇත.
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
කොරියාවේ ඔහුව අතහැර දමන්නද?
"එයාව අතහරින්න"?
ඔහුව මා ළඟ තබා යාම ඔහුව අතහැර දැමීමක්ද?
නැත.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා හෑෂ්ව අතහරින්නේ නැහැ කියලා මම දන්නේ කොහොමද?
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා ඒක ඔයාගේම දරුවාට කළා.
මම කොහොමද හැෂ්ව මේ තරම් හිත්පිත් නැති කෙනෙකුට භාර දෙන්නේ?
ඔයා දැන් ඒක ගැන කතා කරනවද?
ඔයාට හොඳටම කල් ගියා.
ඇත්තෙන්ම, මම හදවතක් නැති කෙනෙක්.
මම කිව්වා මට බබෙක් ඕන නෑ කියලා.
මට ඒක නැති වෙන්න ඕන වුණා
මම ගැබ්ගත් මොහොතේම.
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
ඔයා කියන්නේ ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි වගේ.
මේක මටත් ලේසි නෑ.
මම ඒ ගැන හිතුවා,
නමුත් ඒක ආවම,
මම පසුබට වුණා.
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, ඔයා මනුස්සයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් අල්ට්රා සවුන්ඩ් සංඥා හොඳ නැහැ.
ස්නායු නල දෝෂයක් ඇතිවීමේ හැකියාවක් තිබුණා.
අපිව පැත්තකට දැම්මොත්,
ඒකෙන් ඉපදෙන බබා ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔවුන් සතුටු වෙයිද?
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
ඔයා මට කියන්න තිබුණා, යෙයොන්-ආ.
මම සතුටු වුණා නම්, ඔයා මට ඒක ගන්න කියනවා.
ආබාධිත වුවත් නැතත්,
අපි කුමන තීරණයක් ගත්තත්,
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ඔබ දුක්ඛිත වනු ඇත.
ඔබ තවමත් මට කියන්න තිබුණා.
ඔබ මට ඔබව තේරුම් ගැනීමට සැලැස්විය යුතුව තිබුණි.
ඔබ කවදා හෝ මට අවස්ථාවක් ලබා දී තිබේද?
එහෙනම් ඔයා දැන් කරන දේ කරන්න තිබුණා.
මට හිත් පිත් නැති කෙනෙක් කිව්වා,
කෝප වෙලා, මගෙන් ඇහුවා
මම මොකද කළේ කියලා.
එහෙනම්, මට අඩුම තරමේ මාව පැහැදිලි කරන්නවත් තිබුණා.
ඔයා ප්‍රශ්නය මඟහැරීමේ කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
රූපවාහිනියේ දෙමාපිය වැඩසටහනක් පැමිණි විට,
ඔබ හිතාමතාම නාලිකාව වෙනස් කළා.
ඔබ දරුවන් සිටින ස්ථාන මඟ හැරියා.
සහ සමීපභාවය.
ඒක...
ඔබ වෙනුවෙන්. මම ඔබ ගැන සිතමින් සිටියෙමි.
මම ඔයාට සුව වෙන්න කාලය දුන්නා.
නැත.
නැහැ, ඒක එහෙමයි...
හුස්ම හිරවෙනවා. මට හොඳටම හිරවෙලා වගේ දැනුනා.
ඔබේ අභිප්‍රාය කුමක් වුවත්,
අපේ සම්බන්ධතාවය නොසලකා හරින ලදී.
අපි අන්තිමේදී අවුල් ජාලයකට වැටුණා.
නැහැ, මට නෙවෙයි.
අපි දැන් මේ සංවාදය කරනවා කියලා හිතන්න.
ඔයා මට කවදාවත් කියන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔයා...
ඔයා එහෙමයි...
යූන් සියෝක්-හූන්
මිස් කෝල් එකකින් පස්සේ ආපහු කෝල් කරන එක
ආචාරශීලී දෙයක් නෙවෙයිද?
එයා දැන් පැනලා ගියා.
මම එයා ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
සමහරවිට එයා නිදිද?
හෙලෝ? මිස්ටර් යූන්?
ඔයා නිදාගෙන හිටියේ නැද්ද?
කුමක්ද?
මිස්ටර් යූන්.
මොකද වුණේ?
ඒක ඇත්තටම වේදනාකාරීයි වගේ.
අසල ෆාමසියක් තියෙනවද?
දෙවියනේ, එයාට මේක කොහොමද ලැබුණේ?
දෙවියනේ.
බාර් එක යට
මට ආදරයක් නැති පවුලක ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
-මේක ගිවිසුම කඩ කිරීමක්.
-කොච්චර ගිවිසුම කඩ කිරීමක් ද?
අපි විවාහ සම්බන්ධතාවයකින් තොරව අපේ දරුවා එකට ඇති දැඩි කිරීමට එකඟ වුණා.
එය විවාහයේ සාරය ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
එය හිස්.
-අපි විනාඩියක් කතා කරමු.
-කුමක් ගැනද?
කුමක්ද? දැන්?
-ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
-මේක පිළිගත නොහැකියි.
ඔයා මගේ සේවයෙන් පහ කිරීමට යෝජනා කරනවාද?
ඔයාට මගේ ඡන්දය අවශ්‍යයි.
යූන් මහත්මයා එතන හිටියාද?
ඇයි ඔයා මට කැමති නැත්තේ?
-සිඔක්-හූන්…
-සිඔක්-හූන්?
අද රෑ මගේ පෙම්වතා වෙන්න.
උපසිරැසි පරිවර්තනය ජස්ටින් එස්. කිම් විසිනි